Repository: Khalil-420/TEKUP-MINI-CTF
Catalog: Web/Mission_Recovery/challenge/html/y0ugon4r3gr37it/intruder/zenphoto-1.6.2/zp-core/locale/*/LC_MESSAGES/zenphoto.po
Languages: zh_cn

source: Cache: [<code>%s</code>]
zh_cn: 缓存： [<code>%s</code>]

source: Image: [<code>%s</code>]
zh_cn: 图像： [<code>%s</code>]

source: Debug
zh_cn: 调试

source: Arguments:
zh_cn: 参数：

source: size =
zh_cn: 大小 =

source: width =
zh_cn: 宽度 =

source: height =
zh_cn: 高度 =

source: cw =
zh_cn: 连续 =

source: quality =
zh_cn: 质量 =

source: thumb =
zh_cn: 缩略图 =

source: crop =
zh_cn: 裁剪 =

source: Image %s not found or is unreadable.
zh_cn: 图像 %s 未找到或不可读。

source: Using %1$ux%2$u %3$s thumbnail image.
zh_cn: 使用 %1$ux%2$u %3$s 缩略图。

source: Image %s not renderable (imageGet).
zh_cn: 图像 %s 不可呈现（图像Get）。

source: Image %s not rotatable.
zh_cn: 图像 %s 不可旋转。

source: Unknown error processing %s! Please report to the developers at <a href="https://www.zenphoto.org/">www.zenphoto.org</a>
zh_cn: 未知错误处理 %s！请报告给开发者<a href="https://www.zenphoto.org/">www.zenphoto.org</a>

source: Image %s not renderable (resample).
zh_cn: 图像 %s 不可呈现（重新取样）。

source: Image %s not renderable (unsharp).
zh_cn: 图像 %s 不可渲染（不清晰）。

source: cacheImage: failed to create %s
zh_cn: 缓存图像： 无法创建 %s

source: cacheImage(%1$s) exception: %2$s
zh_cn: cacheImage（%1$s） 异常： %2$s

source: Watermark %s not renderable.
zh_cn: 水印 %s 不可呈现。

source: Watermark %s not resizeable.
zh_cn: 水印 %s 无法调整大小。

source: Image %s not renderable (copycanvas).
zh_cn: 图像 %s 不可呈现（复制扫描）。

source: ZenphotoCMS config file is missing.
zh_cn: ZenphotoCMS 配置文件丢失。

source: Setup run required.
zh_cn: 需要安装程序运行。

source: ZenphotoCMS database credentials are missing.
zh_cn: ZenphotoCMS 数据库凭据丢失。

source: Check your config file settings and re-run setup.
zh_cn: 检查配置文件设置并重新运行安装程序。

source: ZenphotoCMS database credentials are incomplete or wrong.
zh_cn: ZenphotoCMS 数据库凭据不完整或错误。

source: Install signature change detected.
zh_cn: 检测到安装特征码更改。

source: Setup run recommended.
zh_cn: 建议运行安装程序。

source: an unknown release
zh_cn: 未知版本

source: Ignore, I know what I am doing!
zh_cn: 忽略，我知道我在做什么！

source: You don't have the rights to run setup. Please contact your site's administrator or login with your administrator user account.
zh_cn: 您没有运行安装程序的权限。请联系您站点的管理员或使用您的管理员用户帐户登录。

source: Zenphoto has detected a change in your installation.
zh_cn: Zenphoto 检测到您的安装发生了更改。

source: Your server software has changed from %1$s to %2$s.
zh_cn: 您的服务器软件已从 %1$s 更改为 %2$s。

source: Your database software has changed from %1$s to %2$s.
zh_cn: 数据库软件已从 %1$s 更改为 %2$s。

source: Zenphoto %1$s has been copied over %2$s.
zh_cn: Zenphoto %1$s 已在 %2$s 上复制。

source: Your installation has moved from %1$s to %2$s.
zh_cn: 您的安装已从 %1$s 移动到 %2$s。

source: The script <code>%1$s</code> has changed.
zh_cn: 脚本 <code>%1$s</code> 已更改。

source: The change detected is critical. You <strong>must</strong> run setup for your site to function.
zh_cn: 检测到的更改至关重要。您<strong>必须</strong>运行安装程序才能使站点正常运行。

source: The change detected may not be critical but you should run setup at your earliest convenience.
zh_cn: 检测到的更改可能并不重要，但您应尽早运行安装程序。

source: A configuration error occurred.
zh_cn: 发生配置错误。

source: Please return later.
zh_cn: 请稍后返回。

source: Setup re-run ignored by admin request.
zh_cn: 安装程序重新运行被管理员请求忽略。

source: Error processing rewrite rule: “%s”
zh_cn: 处理重写规则时出错："%s"

source: most recent
zh_cn: 最近更新

source: oldest
zh_cn: 最旧

source: first alphabetically
zh_cn: 首字母

source: most viewed
zh_cn: 查看次数最多

source: missing
zh_cn: 找不到

source: Mail send failed.
zh_cn: 邮件发送失败。

source: Invalid “reply-to” mail address %s.
zh_cn: 无效的"回复"邮件地址 %s。

source: Invalid “to” mail address %s.
zh_cn: 无效的"到"邮件地址 %s。

source: “cc” list provided without “to” address list.
zh_cn: 提供"抄送"列表，但不提供"收件人"地址列表。

source: Invalid “cc” mail address %s.
zh_cn: 无效的"抄送"邮件地址 %s。

source: Invalid “bcc” mail address %s.
zh_cn: 无效的"密件抄送"邮件地址 %s。

source: Mail send failed. There is no mail handler configured.
zh_cn: 邮件发送失败。未配置邮件处理程序。

source: No “to” address list provided.
zh_cn: 未提供"收件人"地址列表。

source: Zenphoto found no theme scripts. Please check the <em>%s</em> folder of your installation.
zh_cn: Zenphoto没有找到主题脚本。请检查安装<em>的 %s</em> 文件夹。

source: 0 Bytes
zh_cn: 0 字节

source: Zenphoto processed a 404 error on %s. See the debug log for details.
zh_cn: Zenphoto 在 %s 上处理了 404 错误。有关详细信息，请参阅调试日志。

source: “%s” Cross Site Request Forgery blocked.
zh_cn: "%s"跨站点请求伪造被阻止。

source: Click to show content
zh_cn: 点击显示内容

source: Click to hide content
zh_cn: 单击以隐藏内容

source: <em>[%1$s]</em> parameter %2$d should be a number.
zh_cn: <em>[%1$s]</em> 参数 %2$d 应为数字。

source: <em>[%1$s]</em> parameter %2$d should be a string.
zh_cn: <em>[%1$s]</em> 参数 %2$d 应为字符串。

source: <em>[%1$s]</em> parameter %2$d should be <code>true</code> or <code>false</code>.
zh_cn: <em>[%1$s]</em> 参数 %2$d 应<code>为真</code>或<code>假</code>。

source: <em>[%1$s]</em> parameter %2$d is incorrectly defined.
zh_cn: <em>[%1$s]</em> 参数 %2$d 定义不正确。

source: <em>[%1$s]</em> parameter %2$d is missing.
zh_cn: <em>缺少 [%1$s]</em> 参数 %2$d。

source: <em>[%1$s]</em> macro does not take parameters
zh_cn: <em>[%1$s]</em> 宏不采用参数

source: <em>[%1$s]</em> retuned no data
zh_cn: <em>[%1$s]</em> 未重新调整任何数据

source: <em>[%1$s]</em> <code>%2$s</code> is not callable
zh_cn: <em>[%1$s]</em> <code>%2$s</code> 不可调用

source: <em>[%1$s]</em> takes %2$d parameter
zh_cn: <em>[%1$s]</em> 采用 %2$d 参数

source: Camera Maker
zh_cn: 相机制造商

source: Camera Model
zh_cn: 相机型号

source: Image Title
zh_cn: 图像标题

source: Object Name
zh_cn: 对象名称

source: Image Headline
zh_cn: 图片标题

source: Image Caption
zh_cn: 图片说明

source: Image Caption Writer
zh_cn: 图片说明作者

source: Time Taken
zh_cn: 拍摄时间

source: Original Time Taken
zh_cn: 原拍摄时间

source: Time Digitized
zh_cn: 数字化时间

source: Date Created
zh_cn: 创建日期

source: Time Created
zh_cn: 创建时间

source: Digital Creation Date
zh_cn: 数字化日期

source: Digital Creation Time
zh_cn: 数字化时间

source: Artist
zh_cn: 艺术家

source: Image Credit
zh_cn: 图片来源

source: Byline
zh_cn: 署名

source: Byline Title
zh_cn: 署名标题

source: Image Source
zh_cn: 图片来源

source: Contact
zh_cn: 联系

source: Copyright Holder
zh_cn: 版权所有者

source: Copyright Notice
zh_cn: 版权声明

source: Keywords
zh_cn: 关键字

source: Shutter Speed
zh_cn: 曝光时间

source: Aperture
zh_cn: 光圈

source: ISO Sensitivity
zh_cn: ISO感光度

source: Exposure Compensation
zh_cn: 曝光补偿

source: Metering Mode
zh_cn: 测光模式

source: Original Width
zh_cn: 原始宽度

source: Original Height
zh_cn: 原始高度

source: Orientation
zh_cn: 方向

source: Software
zh_cn: 软件

source: Contrast Setting
zh_cn: 对比度设置

source: Sharpness Setting
zh_cn: 锐度设置

source: Saturation Setting
zh_cn: 饱和度设置

source: White Balance
zh_cn: 白平衡

source: Subject Distance
zh_cn: 主体距离

source: Focal Length
zh_cn: 焦距

source: Lens Type
zh_cn: 镜头类型

source: Lens Info
zh_cn: 镜头信息

source: 35mm Focal Length Equivalent
zh_cn: 等效焦距35mm

source: Sub-location
zh_cn: 子位置

source: Province/State
zh_cn: 省/州

source: Country/Primary Location Code
zh_cn: 国家/主要位置代码

source: Country/Primary Location Name
zh_cn: 国家/主要位置名称

source: Content Location Code
zh_cn: 内容位置代码

source: Content Location Name
zh_cn: 内容位置名称

source: Latitude
zh_cn: 纬度

source: Latitude Reference
zh_cn: 纬度参考

source: Longitude
zh_cn: 经度

source: Longitude Reference
zh_cn: 经度参考

source: Altitude
zh_cn: 高度

source: Altitude Reference
zh_cn: 海拔参考

source: Originating Program
zh_cn: 创建程序

source: Program Version
zh_cn: 程序版本

source: Video File Format
zh_cn: 视频文件格式

source: Video File Size
zh_cn: 视频文件大小

source: Video Artist
zh_cn: 视频艺术家

source: Video Title
zh_cn: 视频标题

source: Bitrate
zh_cn: 比特率

source: Bits per sample
zh_cn: 位深度

source: Codec
zh_cn: 编解码器

source: Compression Ratio
zh_cn: 压缩比

source: Video Dataformat
zh_cn: 视频数据格式

source: File Encoder
zh_cn: 文件编码器

source: Sample rate
zh_cn: 采样率

source: Channel mode
zh_cn: 通道模式

source: Format
zh_cn: 格式

source: Channels
zh_cn: 通道

source: Frame rate
zh_cn: 帧速率

source: X Resolution
zh_cn: X 分辨率

source: Y Resolution
zh_cn: Y 分辨率

source: Aspect ratio
zh_cn: 纵横比

source: Play Time
zh_cn: 播放时间

source: XMP Rating
zh_cn: XMP 等级

source: More info on our data privacy policy.
zh_cn: 有关我们数据隐私政策的更多信息。

source: Authentication
zh_cn: 认证

source: Cookies set if logging in as an admin or as one of the various guest user types.
zh_cn: 如果以管理员身份或各种访客类型之一登录，则设置 Cookie。

source: Stores the zenphoto user login credentials.
zh_cn: 存储 zenphoto 用户登录凭据。

source: Stores guest user gallery access credentias.
zh_cn: 存储访客库访问凭据。

source: Stores guest user search access credentials
zh_cn: 存储访客搜索访问凭据

source: Stores guest user <em>image item</em> access credentials. <em>itemid</em> refers to the ID of the image.
zh_cn: 存储访客<em>图像项目</em>访问凭据。<em>itemid</em> 是指图像的 ID。

source: Stores guest user <em>album item</em> access credentials. <em>itemid</em> refers to the ID of the album.
zh_cn: 存储访客<em>影集项目</em>访问凭据。<em>itemid</em> 是指影集的 ID。

source: Stores guest user <em>category item</em> access credentials. <em>itemid</em> refers to the ID of the category.
zh_cn: 存储访客<em>类别项目</em>访问凭据。<em>itemid</em> 是指类别的 ID。

source: Stores guest user <em>page item</em> access credentials. <em>itemid</em> refers to the ID of the zenpage page.
zh_cn: 存储访客<em>页面项目</em>访问凭据。<em>itemid</em> 是指 zenpage 页面的 ID。

source: Stores guest user access used by the <em>downloadlist</em> plugin.
zh_cn: 存储<em>下载列表</em>插件使用的访客访问权限。

source: Search context (frontend)
zh_cn: 搜索上下文（前端）

source: These cookies help keep the search result context while browsing results
zh_cn: 这些 Cookie 有助于在浏览结果时保留搜索结果上下文

source: Stores search parameters of the most recent search.
zh_cn: 存储最近搜索的搜索参数。

source: Stores the last album in search context.
zh_cn: 将最后一个影集存储在搜索上下文中。

source: Stores the previous page within search context (either the main search results or an album result).
zh_cn: 将上一页存储在搜索上下文（主搜索结果或影集结果）中。

source: Administration
zh_cn: 管理

source: These are set on the backend to help editing.
zh_cn: 这些设置在后端以帮助编辑。

source: Stores the setting for the nested album list display on the backend.
zh_cn: 将嵌套影集列表的设置存储在后端。

source: Stores the setting for the nested subalbum list display on the backend.
zh_cn: 将嵌套子列表显示的设置存储在后端。

source: Stores the image count on the backend images pages.
zh_cn: 将图像计数存储在后端图像页上。

source: Stores the upload method on the backend.
zh_cn: 将上传方法存储在后端。

source: Cookie related
zh_cn: Cookie相关

source: Used by setup to test if cookies are operational on the installation. May store the Zenphoto version number of the last unsuccessful run.
zh_cn: 由安装程序用于测试 Cookie 在安装时是否正常运行。可以存储上次不成功运行的 Zenphoto 版本号。

source: Stores the path for cookies.
zh_cn: 存储 Cookie 的路径。

source: Various
zh_cn: 各种

source: Various cookies set by plugins, themes or otherwise
zh_cn: 由插件，主题或其他方式设置的各种cookie

source: Stores the HTTPS/SSL setting.
zh_cn: 存储 HTTPS/SSL 设置。

source: Stores the language selection set by the <em>dynamic_locale</em> plugin.
zh_cn: 存储<em>由dynamic_locale</em>插件设置的语言选择。

source: Stores if the mobile theme is defined - used by the <em>mobileTheme</em> plugin.
zh_cn: 存储是否定义了移动主题 - 由 <em>mobileTheme</em> 插件使用。

source: Stores the current theme selected by the <em>themeSwitcher</em> plugin.
zh_cn: 存储由主题开关插件选择的当前<em>主题</em>。

source: Stores information from the comment form POST for re-populaton of the form in the <em>comment_form</em> plugin.
zh_cn: 存储评论表单 POST 中的信息，以便在<em>comment_form</em>插件中重新填充表单。

source: Set %1 to the section to get, set %2 to the h2-h6 for the headline element to use.
zh_cn: 将 %1 设置为要获取的部分，将 %2 设置为要使用的标题元素的 h2-h6。

source: not connected
zh_cn: 未连接

source: Forbidden(1)
zh_cn: 禁止（1）

source: The cache directory does not exist. Please create it and set the permissions to 0777.
zh_cn: 缓存目录不存在。请创建它并将权限设置为0777。

source: The cache directory is not writable! Attempts to chmod did not work.
zh_cn: 缓存目录不可写！尝试chmod没有成功。

source: Image not found; file %s does not exist.
zh_cn: 未找到图像;文件 %s 不存在。

source: Image processing of %s resulted in a fatal error.
zh_cn: %s 的图像处理导致致命错误。

source: Suffix Not Allowed: %s
zh_cn: 不允许后缀： %s

source: Zenphoto script processing %1$s:%2$.4f seconds
zh_cn: Zenphoto 脚本处理 %1$s：%2$.4f 秒

source: Zenphoto script processing total:%.4f seconds
zh_cn: Zenphoto 脚本处理总计：%.4f 秒

source: Chinese Traditional
zh_cn: 繁体中文

source: Chinese Simplified (EUC)
zh_cn: 简体中文 （EUC）

source: Japanese (EUC)
zh_cn: 日语 （EUC）

source: Korean (EUC)
zh_cn: 朝鲜语 （EUC）

source: Chinese (PRC new)
zh_cn: 中文（中国新）

source: Chinese (PRC old)
zh_cn: 中文（中国旧）

source: Chinese (PRC simplified)
zh_cn: 中文（中国简体）

source: OEM United States
zh_cn: 代工 美国

source: Baltic (DOS)
zh_cn: 波罗的海（DOS）

source: Western European (DOS)
zh_cn: 西欧 （DOS）

source: Central European (DOS)
zh_cn: 中欧（DOS）

source: Turkish (DOS)
zh_cn: 土耳其语（DOS）

source: Icelandic (DOS)
zh_cn: 冰岛语（DOS）

source: Greek, Modern (DOS)
zh_cn: 希腊语， 现代 （DOS）

source: Japanese (JIS)
zh_cn: 日语（JIS）

source: Western European (ISO)
zh_cn: 西欧 （ISO）

source: Central European (ISO)
zh_cn: 中欧 （ISO）

source: Latin 3 (ISO)
zh_cn: 拉丁语 3 （ISO）

source: Cyrillic (ISO)
zh_cn: 西里尔文 （ISO）

source: Arabic (ISO)
zh_cn: 阿拉伯语 （ISO）

source: Greek (ISO)
zh_cn: 希腊语 （ISO）

source: Hebrew (ISO-Visual)
zh_cn: 希伯来语（ISO-Visual）

source: Turkish (ISO)
zh_cn: 土耳其语 （ISO）

source: Baltic (ISO)
zh_cn: 波罗的海 （ISO）

source: Celtic (ISO)
zh_cn: 凯尔特人 （ISO）

source: Latin 9 (ISO)
zh_cn: 拉丁语 9 （ISO）

source: South European (ISO)
zh_cn: 南欧 （ISO）

source: Cyrillic (KOI8-R)
zh_cn: 西里尔文 （KOI8-R）

source: Cyrillic (KOI8-U)
zh_cn: 西里尔文 （KOI8-U）

source: Japanese (Shift-JIS)
zh_cn: 日语（Shift-JIS）

source: Unicode (UTF-7)
zh_cn: 统一码 （UTF-7）

source: Unicode (UTF-8)
zh_cn: 统一码 （UTF-8）

source: Unicode (UTF-16)
zh_cn: 统一码 （UTF-16）

source: Central European (Windows)
zh_cn: 中欧 （Windows）

source: Cyrillic (Windows)
zh_cn: 西里尔文（Windows）

source: Western European (Windows)
zh_cn: 西欧 （Windows）

source: Greek (Windows)
zh_cn: 希腊语 （Windows）

source: Turkish (Windows)
zh_cn: 土耳其语 （Windows）

source: Hebrew (Windows)
zh_cn: 希伯来语 （Windows）

source: Arabic (Windows)
zh_cn: 阿拉伯语（Windows）

source: Baltic (Windows)
zh_cn: 波罗的海 （Windows）

source: Vietnamese (Windows)
zh_cn: 越南语 （Windows）

source: Thai (Windows)
zh_cn: 泰语（Windows）

source: Zenphoto License agreement
zh_cn: Zenphoto 许可协议

source: This license is in English because the <em>Free Software Foundation</em> does not approve translations as officially valid. Unofficial translations are available <a href="%s">here</a>.
zh_cn: 此许可证是英文的，因为<em>自由软件基金会</em>不批准翻译为正式有效。非官方翻译<a href="%s">这里。</a>

source: You must accept this license to continue to use Zenphoto.
zh_cn: 您必须接受此许可才能继续使用 Zenphoto。

source: I agree to these terms and conditions
zh_cn: 我同意这些条款和条件

source: There are no upload handlers enabled that can service your request.
zh_cn: 没有启用可以为您的请求提供服务的上传处理程序。

source: This document is generated from the plugin comment block and other items that are in English and outside of the Zenphoto translation system. This link will send the URL to the Google translation WEB to present the page in your language.
zh_cn: 本文档由插件评论块和其他英文项目以及 Zenphoto 翻译系统之外的项目生成。此链接会将网址发送到 Google 翻译 WEB 以您的语言显示页面。

source: Translate this page.
zh_cn: 翻译此页。

source: See also the <a href="%1$s">%2$s</a> third party plugin page for more info.
zh_cn: 有关详细信息，另请参阅< href="%1$s">%2$s</a> 第三方插件页面。

source: Also review the in-file documentation of the plugin file(s) itself for more detailed function usage.
zh_cn: 另请查看插件文件本身的文件内文档，了解更详细的函数用法。

source: Plugin usage information
zh_cn: 插件使用信息

source: Option:
zh_cn: 选择：

source: Macro defined:
zh_cn: 宏定义：

source: Click to restore the setup scripts and run setup.
zh_cn: 单击此项可还原安装脚本并运行安装程序。

source: You must restore the setup files from the %1$s release.
zh_cn: 必须从 %1$s 发行版还原安装文件。

source: You must restore the setup files on your primary installation to run the setup operation.
zh_cn: 必须还原主安装上的安装文件才能运行安装操作。

source: Testing %s.
zh_cn: 正在测试 %s。

source: Fail:
zh_cn: 失败：

source: Warn:
zh_cn: 警告：

source: Pass:
zh_cn: 通过：

source: Error!
zh_cn: 错误！

source: Warning!
zh_cn: 警告！

source: Notice!
zh_cn: 通知！

source: Autorun aborted
zh_cn: 自动运行已中止

source: <em>%1$s</em> folder%2$s [subfolder creation failure]
zh_cn: <em>%1$s</em> 文件夹 %2$s [子文件夹创建失败]

source: Setup could not create the following subfolders:<br />%s
zh_cn: 安装程序无法创建以下子文件夹：<br />%s

source: <em>%1$s</em> folder%2$s [permissions failure]
zh_cn: <em>%1$s</em> 文件夹 %2$s [权限失败]

source: Setup could not change the file permissions from <em>%1$s</em> (<code>0%2$o</code>) to <em>%3$s</em> (<code>0%4$o</code>). You will have to set the permissions manually. See the <a href="https://www.zenphoto.org/news/troubleshooting-zenphoto#29">Troubleshooting guide</a> for details on Zenphoto permissions requirements.
zh_cn: 安装程序无法将文件权限从 <em>%1$s</em> （<code>0%2$o</code>） 更改为 <em>%3$s</em> （<code>0%4$o</code>）。您必须手动设置权限。有关 Zenphoto 权限要求的详细信息，请参阅 < href="https://www.zenphoto.org/news/troubleshooting-zenphoto#29">故障排除指南</a>。

source: You must create the folder <em>%1$s</em><br /><code>mkdir(%2$s, 0777)</code>.
zh_cn: 必须创建文件夹 <em>%1$s</em><br /><code>mkdir（%2$s， 0777）</code>。

source: <em>%1$s</em> folder [<em>%2$s</em> does not exist]
zh_cn: <em>%1$s</em> 文件夹 [<em>%2$s</em> 不存在]

source: <em>%1$s</em> folder [<em>%2$s</em> does not exist and <strong>setup</strong> could not create it]
zh_cn: <em>%1$s</em> 文件夹 [<em>%2$s</em> 不存在，<strong>安装程序</strong>无法创建它]

source: Change the permissions on the <code>%1$s</code> folder to be writable by the server (<code>chmod 777 %2$s</code>)
zh_cn: 将 <code>%1$s</code> 文件夹上的权限更改为可由服务器写入 （<code>chmod 777 %2$s</code>）

source: <em>%1$s</em> folder [<em>%2$s</em> is not writeable and <strong>setup</strong> could not make it so]
zh_cn: <em>%1$s</em> 文件夹 [<em>%2$s</em> 不可写入，<strong>安装程序</strong>无法写入]

source: <em>%1$s</em> folder%2$s
zh_cn: <em>%1$s</em> 文件夹%2$s

source: change the definition
zh_cn: 更改定义

source: apply
zh_cn: 应用

source: See the <a href="https://www.zenphoto.org/news/troubleshooting-zenphoto#24">troubleshooting guide</a> on zenphoto.org for details.
zh_cn: 有关详细信息，请参阅 zenphoto.org 上的<a href="https://www.zenphoto.org/news/troubleshooting-zenphoto#24">疑难解答指南</a>。

source: An attempt at cross site reference forgery has been blocked.
zh_cn: 跨站点引用伪造的企图已被阻止。

source: Click <a href="%s">here</a> to acknowledge that you wish to ignore this issue. It will then become a warning.
zh_cn: 单击<a href="%s">此处</a>确认您希望忽略此问题。然后，它将成为警告。

source: ZenphotoCMS - The simpler media website CMS
zh_cn: ZenphotoCMS - 更简单的媒体网站CMS

source: Updated configuration file
zh_cn: 更新的配置文件

source: <strong>Warning:</strong> the <code>%s</code> table appears not to have a proper <em>UNIQUE</em> key. There are probably duplicate entries in the table which can cause unpredictable behavior. This can normally be corrected by creating a Zenphoto backup, dropping the table, running setup to restore the table, and then restoring from the backup. Note, however, that the duplicate entries will be lost.
zh_cn: <strong>警告：</strong> <code>%s</code> 表似乎没有正确的 <em>UNIQUE</em> 键。表中可能存在重复的条目，这可能会导致不可预知的行为。通常可以通过创建 Zenphoto 备份、删除表、运行安装程序以还原表，然后从备份还原来更正此问题。但请注意，重复的条目将丢失。

source: Zenphoto requires PHP version %s or greater
zh_cn: Zenphoto 需要 PHP 版本 %s 或更高版本

source: db POST handling
zh_cn: 数据库开机自检处理

source: readonly
zh_cn: 只读

source: strict
zh_cn: 严格

source: relaxed
zh_cn: 放宽

source: loose
zh_cn: 宽松

source: A corrupt configuration file was detected. You should remove or repair the file and re-run setup.
zh_cn: 检测到损坏的配置文件。您应该删除或修复该文件，然后重新运行安装程序。

source: upgrade
zh_cn: 升级

source: Completed system check
zh_cn: 已完成的系统检查

source: Setup cookie test successful
zh_cn: 设置 Cookie 测试成功

source: Setup cookie test unsuccessful
zh_cn: 设置 Cookie 测试不成功

source: Post of Database credentials
zh_cn: 发布数据库凭据

source: Zenphoto Setup v%1$s %2$s: %3$s
zh_cn: Zenphoto 安装程序 v%1$s %2$s： %3$s

source: Full environment
zh_cn: 完整环境

source: Primitive environment
zh_cn: 原始环境

source: Query error: %s
zh_cn: 查询错误： %s

source: create
zh_cn: 创造

source: update
zh_cn: 更新

source: Upgrade from before Zenphoto v1.2
zh_cn: 从 Zenphoto v1.2 之前升级

source: Upgrade from Zenphoto v%s
zh_cn: 从 Zenphoto v%s 升级

source: Reinstalling current Zenphoto release
zh_cn: 重新安装当前 Zenphoto 版本

source: reinstall
zh_cn: 重安装

source: install
zh_cn: 安装

source: Zenphoto Setup
zh_cn: Zenphoto 部署

source: Setup
zh_cn: 部署

source: Welcome to Zenphoto! This page will set up Zenphoto %s on your web server.
zh_cn: 欢迎来到Zenphoto ！此页面将在您的 Web 服务器上部署 Zenphoto %s。

source: Systems Check:
zh_cn: 系统检查：

source: <strong>Note:</strong> The release you are installing has debugging settings enabled!
zh_cn: <strong>注意：</strong>您正在安装的版本已启用调试设置！

source: [%u release skipped]
zh_cn: [%u 发布已跳过]

source: We do not test upgrades that skip releases. We recommend you upgrade in sequence.
zh_cn: 我们不会测试跳过版本的升级。我们建议您按顺序升级。

source: Installing Zenphoto v%s
zh_cn: 安装 Zenphoto v%s

source: <em>%s</em> security
zh_cn: <em>%s</em> 安全性

source: <em>%s</em> security [is compromised]
zh_cn: <em>%s</em> 安全性 [已危及]

source: Zenphoto suggests you make the sensitive files in the %1$s folder accessable by <em>owner</em> only (permissions = 0600). The file permissions for <em>%2$s</em> are %3$04o which may allow unauthorized access.
zh_cn: Zenphoto 建议您使 %1$s 文件夹中的敏感文件只能由<em>所有者</em>访问（权限 = 0600）。<em>%2$s</em> 的文件权限为 %3$04o，这可能允许未经授权的访问。

source: <em>SSL</em> connection
zh_cn: <em>SSL</em> 连接

source: <em>SSL</em> connection [is not enabled]
zh_cn: <em>SSL</em> 连接 [未启用]

source: It is strongely recommended to use a secure https connection on your site.
zh_cn: 强烈建议在您的网站上使用安全的https连接。

source: Server seems not to be <em>Apache</em>, <em>Nginx</em> or <em>compatible</em>. Zenphoto may not work correctly.
zh_cn: 服务器似乎不是<em>Apache</em>，<em>Nginx</em>或<em>兼容</em>的。Zenphoto 可能无法正常工作。

source: PHP version %s
zh_cn: PHP 版本 %s

source: PHP Version %1$s or greater is required. Version %2$s or greater is strongly recommended. Use earlier versions at your own risk. Zenphoto is developed on PHP 7.1+ and in any case not tested below 5.6. There will be no fixes if you encounter any issues below 5.6. Please contact your webhost about a PHP upgrade on your server.
zh_cn: 需要 PHP 版本 %1$s 或更高版本。强烈建议使用版本 %2$s 或更高版本。使用早期版本需要您自担风险。Zenphoto 是在 PHP 7.1+ 上开发的，在任何情况下都没有经过低于 5.6 的测试。如果您遇到低于 5.6 的任何问题，则不会有任何修复。请联系您的虚拟主机，了解您的服务器上的 PHP 升级事宜。

source: PHP <code>Sessions</code>.
zh_cn: PHP <code>会话</code>。

source: PHP <code>Sessions</code> [appear to not be working].
zh_cn: PHP <code>会话</code> [似乎不起作用]。

source: PHP Sessions are required for Zenphoto administrative functions.
zh_cn: Zenphoto 管理功能需要 PHP 会话。

source: <code>Suhosin</code> module [is enabled]
zh_cn: <code>Suhosin</code> 模块 [已启用]

source: The following PHP functions are blocked: %s. Flagged functions are required by Zenphoto. Other functions in the list may be used by Zenphoto, possibly causing reduced functionality or Zenphoto failures.
zh_cn: 以下 PHP 函数被阻止：%s。Zenphoto 需要标签的功能。Zenphoto 可能会使用列表中的其他功能，这可能会导致功能减少或 Zenphoto 故障。

source: PHP <code>display_errors</code> [is enabled]
zh_cn: PHP <code>display_errors</code> [已启用]

source: This setting may result in PHP error messages being displayed on WEB pages. These displays may contain sensitive information about your site.
zh_cn: 此设置可能会导致在 WEB 页面上显示 PHP 错误消息。这些显示可能包含有关您网站的敏感信息。

source: PHP <code>gettext()</code> support
zh_cn: PHP <code>gettext()</code> 支持

source: PHP <code>gettext()</code> support [is not present]
zh_cn: PHP <code>gettext()</code> 支持 [不存在]

source: Localization of Zenphoto requires native PHP <code>gettext()</code> support
zh_cn: Zenphoto 的本地化需要原生 PHP <code>gettext()</code> 支持

source: PHP <code>cURL</code> support
zh_cn: PHP <code>cURL</code> 支持

source: PHP <code>cURL</code> support [is not present]
zh_cn: PHP <code>cURL</code> 支持 [不存在]

source: <code>cURL</code> support is not critical but strongely recommended.
zh_cn: <code>cURL</code> 支持并不重要，但强烈建议使用。

source: PHP <code>tidy</code> support
zh_cn: PHP <code>tidy</code>支持

source: PHP <code>tidy</code> support [is not present]
zh_cn: PHP <code>tidy</code>支持 [不存在]
